Напишите ответы на вопросы в комментарий при сдаче практического задания:

1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?

Надеюсь что на курсе я получу необходимые компетенции для трудоустройства на позицию системного/бизнес аналитика. 
Пока не имею представление что делает именно бизнес-аналитик в работе с SQL и как выглядит его работа, 
но полагаю что я еще столкнусь с подобным курсом в программе.

2) В какой сфере работаете сейчас?
Я работал бизнес аналитиком в CRM интеграторе. Занимался внедрением AmoCRM и доработкой функционала системы под конкретные бизнес процессы заказачика. 
Месяц назад уволился чтобы сменить сектор. Хочу попасть в сферу разработки под ключ.


3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
Не пользовался инструментами. Только писал технические задания (функциональные и нефункциональные требования) и работал с постманом и тестами.